## Juegos

# Descripcion 

Crear una una pagina web que nos permita almacenar una lista de nuestros 
juegos preferidos.

# LandingPage

La pagina tiene que mostrarnos como pagina principal un landingPage
que tendra como objetivo mostrarnos una pequeña descripcion de la pagina y tratara
de que nos registremos en la pagina o en su caso de que iniciemos sesion.

# About

Tendremos una pagina de colaboradores donde mostraremos un perfil de las personas que
desarrolaron la pagina o en su caso del admintrador(s) de la pagina y una descripcion
de lo que pretendemos conseguir con el desarrollo de esta pagina.

# Contact

Tambien sera necesario un apartado donde las personas podran mandar un mensaje 
al administrador y este tendra que llegar a su correo, para poder hacer esto
sera necesario que el usuario que trate de contactar este registrado como,
usuario de la pagina, caso contrario tendra que redireccionar a la pagina registro

# Sign Up

La pagina de registro nos mostrara un formulario donde los usuarios podran poner los 
datos minimos para registrarse en la pagina, no sera nada demasiado pesado su correo,
nombre,apellido y una contraseña.

Una vez terminado el registro y si no hubo incidencias tendra que redirigirnos a
la pagina donde se mostrara la lista de juegos.

# Sign In

Sera la pagina de inicio de session donde simplemente nos mostrara un formulario 
donde poner el correo y la contraseña y si el usuario esta registrado nos mandara
a la pagina de lista de juegos, caso contrario nos mostrana una validacion de usario no 
encontrado.

# Game list

Sera una pagina donde se mostrara la lista de juegos del usuario en un formato carrusel
cada juego se podra editar o eliminar

# Add Game

Sera un apartado donde se nos mostrara un formulario donde podremos añadir un juego a
nuestra lista con los datos necesarios para registrar un juego.

## Elemetos

# A Game

Un juego estara compuesto por un titulo, una descripcion, una imagen(url).

# A User

Un usuario tendra un Id,nombre,apellido,correo,contraseña.